# Сортировщик карточек путешественника
Вам дана стопка посадочных карточек на различные виды транспорта, которые доставят вас из точки A в точку B. Карточки перепутаны, и вы не знаете, где начинается и где заканчивается ваше путешествие. Каждая карточка содержит информацию о том, откуда и куда вы едете на данном отрезке маршрута, а также о типе транспорта (номер рейса, номер места и прочее).
Предоставьте PHP API, который отсортирует такой список карточек и вернет словесное описание, как проделать ваше путешествие. API должен принимать на вход несортированный список карточек в формате придуманном вами и возвращать, например, такое описание:
* Take train 78A from Madrid to Barcelona. Seat 45B.
* Take the airport bus from Barcelona to Gerona Airport. No seat assignment.
* From Gerona Airport, take flight SK455 to Stockholm. Gate 45B. Seat 3A. Baggage drop at ticket counter 344.
* From Stockholm, take flight SK22 to New York JFK. Gate 22. Seat 7B. Baggage will be automatically transferred from your last leg.

## Требования
* Алгоритм должен работать с любым количеством карточек, если все карточки образуют одну неразрывную цепочку.
* Время прибытия и отправления неизвестно и не важно. Подразумевается, что средство передвижения для следующего отрезка дожидается вас.
* Структура кода должна быть расширяема для использования любых типов транспорта и информации, которая может быть связана с каждым типом транспорта.
* API будет вызываться из других частей PHP-кода без необходимости дополнительных запросов между браузером и сервером.
* Не используйте библиотеки и фреймворки, напишите все с нуля (кроме PHPUnit).
* Задокументируйте в коде формат входных и выходных данных.

## Что нас интересует
* Какой формат входных данных вы придумаете.
* Как вы структурируете свой код, чтобы он был расширяем, легок к пониманию и изменениям другими программистами.
* Какой алгоритм сортировки вы придумаете.

### Результаты
```bash
# 13.06.2018 16:40
$ php contest.php

Dezzpil:
30 ms
8192 kb
---------------------------------------
Lenni 1:
2951 ms
0 kb
Lenni2 :
5672 ms
12288 kb
---------------------------------------
Shendor:
11387 ms
0 kb
```
